Dependency Properties
(Propiedades de dependencia)

-> Propiedades que dependen del sistema de propiedades de WPF para su
	completo funcionamiento.

-> Sistemas de Propiedades de WPF: Conjunto de servicios que se puede
	utilizar para ampliar la funcionalidad de una propiedad.

Cada vez que construimos un control (Button, TextBlock, TextBox, etc),
estos controles tienen propiedades. Las propiedades de un control tienen
tienen DEPENDENCIA DE las propiedades de WPF, por eso se dice que son
Dependency Properties. Al usarlas parece una propiedad normal pero por 
atras dependerá de las propiedades WPF.
(Button -> Propiedades: Height, Width, Content, etc.)

-> Se usa para establecer las propiedades de un control en función de 
	parámetros que pueden cambiar (Just in Time)
Por ejemplo: Propiedades del Sistema (temas y preferencias de usuario).
		Data Binding (Just in Time).
		Animaciones.
		Estilos
No es lo mismo que se ejecute un boton en un windows con tema oscuro y 
uno con tema claro (Tienen diferentes animaciones y estilos).


-> Las Dependency Properties son public static readonly.


---- CREAR DEPENDENCY PROPERTIES PROPIA ----











