THREADS O HILOS
Los threads nos permiten la programación concurrente (aplicaciones
multitarea).

Una aplicación monotarea es cuando no se puede realizar otra tarea
amenos que se termine de ejecutar la anterior. (No es que solo realize
una tarea, sino que realiza una tarea a la vez de forma simultánea)

Una aplicación multitarea es capaz de realizar varias tareas de forma
simultánea.

Ejemplos de Multitarea: 
S.O. Windows es Multitarea: 
Puedes realizar varias tares a la vez
Mientras navegas por internet puedes estar imprimiendo un documento
y reproduciendo un video.

En una aplicacion multitarea el procesador es el que ejecuta un 
hilo u otro y da la apariencia de que lo hace a la vez cuando no es así
aunque tengamos un procesador de varios núcleos.


